Pewnego słonecznego dnia Hub postawnił wybrac się na farmę hydroponiczną zeby srawdzić jak uprawy w słabszym świetle się czują.
Jego stary kumpel który jest dyrektorem tego ośrodka ma mieć dla niego niespodziankę.
Kiedy dojechał Elon Google już na niego czekał z uśmiechem w chełmie.
"chodz pokażę ci co znaleźliśmy"-zagaił podekscytowany.
Przechodząc przez hermetyczne drzwi widać było jego podekscytowany krok.
"To zmieni wszystko, sprawi że staniemy się mobilni, stworzymy pewnego rodzaju perpetum mobile"-mamrocze trochę do siebie troche do Huba.
Przechodząc przez oststnie drzwi ukazuje się Hubowi wspaniały widok zielonych lasów i kwitnących łąk.
"Jak oni to wszytko zasilają?"-przemknęło przez głowę Huba a Google jakby czytając mu w myślach powiedział-"zaraz się przekonasz".
Przeszli przez kolejne drzwi za którymi było laboratorium.
Ana środku laboratorium coś dużego i brązowego poruszało się powoli za lampą.
"To jest moj drogi"-Powiedział oficjalnym "aktywnie pioruszajca się roślina która podąrza za światłem.
Stwój niestrudzenie parł na przód, dopiero kiedy był po drugiej stronie dostrzec można było że jest przyczepiony do jakiegoś pręta wsadzonego do podłogi.
"dokładnie, ten jeden stwór zapewnia prąd w całej naszej placówce dzieki napędzaniu turbiny"
W ten oto sposób nigdy nie zabrało enegi na marsie
