Jednym z najlepszych miejsc na wydobywanie wody było drązenie jej na biegunach.
Była ona po części gazowana dzięki dużej ilości CO2 w powietrzu.
Dzięki gazowanej wodzie życie wydawało się o wiele lepsze większości osób.
Ci któy pili "czystą" wersję chodzili jacys smutniejsi.
Może to rpzez to ze była to woda destylowana, z odzysku przez co była bez smaku.
W końcu postanowiono to zbadać.
Okazało się ze w wodzie z lodowców jest rozpuszczony również narkotyk.
Dzieki jego małym ilością ludzie są bardziej zadowoleni z pracy a CO2 zabijał jego smak przez co nikt go nie wyczuwał.
Jak naszybciej zatajono wyniki badań, nikt nie mógł się dowiedzieć, od tamtego czasu wodę uzdatnioną używano do podlewania roślin.
Jedyne co zostało do zrobienia to zadbanie żeby woda stale docierała do mieszkań a tym zają się sztab wukwalifikowanych inżynierów budujących olbrzymie automatyczne koparki.
Od tego dnia marsjańska ludność była jakaś szczęśliwsza i bardziej produktywna.
